مرحبًا ،أنا اسمي سنان وأنا مندوب من قسم المساعدات المالية في  كلية كروسمنت.
اليوم ، راح اشوفكم شلون تكدرون تفتحون و تشوفون ملف المساعدة المالية مالتكم عن طريق الـ WebAdvisor.
إكتب grossmont.edu  في متصفح الإنترنيت على تفتح الموقع الرئيسي للكلية.
بعدها دوس على WebAdvisor  الموجود بالزاوية اليمنى من الصفحة.
بس تفتح الـ WebAdvisor , دوس على Log-In  و الي معناتها تسجيل الدخول.
و إذا واجهت أي مشكلة بتسجيل الدخول, تكدر تتصل بمكتب الـ
Admissions & Records
بعد ما تسجل الدخول بالموقع, دوس على قائمة الطلاب أو "Students"
تحت قائمة الـ Financial Aid  أو قائمة المساعدات المالية, إختار الكلية الي ملفك الرئيسي موجود بيها,
يا إما كلية كيوماكا أو كروسمنت.
بهذا الفيديو و للأغراض التعليمية, راح أختار
Grossmont Financial Aid
هنا راح تشوف تلاث خيارات:
Online fee waiver application
و الي معاته  الإستمارة الإلكترونية للإعفاء من الرسوم الدراسية
Application status and Awards
و الي معناته وضعية الملف و المنح الدراسية
واخر شي الـ Financial Aid home page  والي هو الموقع الرئيسي لمكتب المساعدات المالية
بما إنه الغرض من هالفيديو هو فتح ملف المساعدات المالية,
دوس على الخيار الثاني:
Application Status and Awards
بهاي الصفحة راح تشوف كل الملفات الي مقدهم سنة ب سنة من موقع الـ FAFSA
و أحدث ملف حيكون أول ملف فوك.
بما إنه ملف الـ 2019-2020  ميكون متوفر إلا ورا جم شهر
شهر لانه هالفيديو هو بـ Spring  أو الفصل الربيعي من سنة 2019,
حختار من الـ 2018-2019
إختار Application Status  و بعدها دوس على Submit
بهاي الصفحة تكدرون تشوفون كل المعلومات المتعلقة بملفكم, و هسا راح أبدي بشرح كل قسم مهم الكم من هذه الاقسام
أول قسم هو الـ Admissions and Enrollment Information
والي معناته  معلومات القبول و التسجيل
بهذا القسم تكدر تشوف مجموع الوحدات الدراسية الي ماخذهم و مكملهم
الـ GPA  أو معدل الدرجات الدراسية وفقاً لمكتب المساعدات المالية
و التسجيل حسب الفصول للسنة الدراسية الي اختاريها
القسم الثاني هو الـ Document and Tracking Information
و الي معناتها الوثائق و معلومات التتبع
هذا القسم يشوفك كل الأوراق المطلوبة و هم الأوراق المستلمة منك.
على الجهة اليمنى من كل إستمارة, تكدر تشوف التاريخ الي انت مسلم الاوراق المطلوبة,
أذا مشفت تاريخ, معناتها لازم تكمل هالاستمارة بأسرع وقت ممكن.
تكدر تشوف نسخ الكترونية من هالوثائق اذا تدوس على الرابط:
download and print
بحيث تكدر تنزل الإستمارة التحتاجها, تكملها , تطبعها, و بعدين تجيبها لمكتب المساعدات المالية.
و مرات, الاستمارة المطلوبة ممكن تكون معروضة كـ رابط خاص باللون الأزرق
بحيث تكدر تطبعها و تنزلها مباشرة اذا دست عليها
تذكر إنه قسم من الأستمارات المطلوبة ممكن متكون موجودة لا ك روابط خاصة
أو في صفحة الـ download and print
فا تكدر دائما تزور مكتبنا بالكلية و تاخذ الأستمارات المطلوبة منك.
بعد متكمل من هالصفحة, دوس على log off  و إلي معناته تسجيل الخروج حتى تطلع من الصفحة.
أتمنى هالفيديو ساعدكم ,
إذا عدكم أي سؤال أو استفسار عن أي شي بخصوص المساعدات المالية,
تكدرون تزورونا او تتصلون بينا, و احنا موجودين علمود نساعدكم.
كل معلومات الاتصال و الروابط موجودة بصندوق الوصف.
نشوفكم بخير